NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
BAKIM
OYUN BİTTİ
Selam çocuklar. Herkes nasıl?
Herkes bu, değil mi?
Hepiniz Hinobi kurumsaldan
Müfettiş Seven'ı hatırlarsınız.
Bizim için özel
bir Glitch göreviniz mi var?
Sunucunuz bakım nedeniyle kapalıyken
Glitch Tech şubesi de çevrim dışı olacak.
-Sunucumuzun nesi var?
-Endişelenecek bir şey yok!
Ben... Affedersiniz.
Tech eldivenlerimiz nerede?
Kişisel veri depolarınıza
ulaşabileceğim ana bilgisayara
güvenli şekilde bağlılar.
Neden eldiven verilerimize
ihtiyacınız var?
Hepiniz "Glitch'i Bul" adlı
küçük bir oyun oynayacaksınız.
Önünüzdeki zarfları açın
ve içindeki karta bakın.
Tek bir kart gizlice
"Glitch" olarak işaretlendi.
Anladım. Glitch kartının kimde olduğunu
tahmin edeceğiz, değil mi?
Gerçek bir Glitch gibi konuştun.
Önünüzdeki düğmeler şüphenizi
yönlendirmek için kullanılabilir.
Oy birliği olduğunda,
şüpheli kartını göstermek zorunda.
Eğlenceli değil mi?
Daha zarfımı bile açmadım!
Evet ama ürktüğündeki
yüz ifadeni takınıyorsun.
Son vakamızı hatırlıyor musunuz?
Ürkme hemen Bergy.
Görevden sonra merkezde şarj ederiz.
Ürkmedim. Sadece küçük
bir anksiyete artışı yaşıyorum.
Bunu kim kaydediyordu?
Her Tech'in eldiveninde 360 derecelik
bir kayıt cihazı var
ve böylece yaşadığınız her şeyin
görüntülerine ulaşabiliyoruz.
Karşılaştığımız
her Glitch'in görüntüsü mü var?
Kesinlikle öyle.
Zahra, Nix, benimle.
Bitirin işini!
Hadi parti yapalım!
Vay canına. İyi müzik seçimi BITT.
-Teşekkürler.
-Glitch bulunduğunda
bu kapı açılacak ve gidebileceksiniz.
İyi eğlenceler!
Lütfen soruşturmaya bağlayın.
-Pekâlâ, kim Glitch kartını çekti?
-Böyle işlediğini sanmıyorum Zahra.
Nasıl işliyormuş Glitch?
Şüpheyi üzerinden atmaya mı
çalışıyorsun Zahra?
Belirleyen, saptırır.
Sihirli bir video oynatıcımız var.
Her şeyi görebiliriz.
Five'ın çıkarttığı
utanç verici sesler gibi.
Kesinlikle.
Eyvah.
Hadi, Miko da bir sürü tuhaf şey söyler.
Kesinlikle öyle.
Aman sanrım!
Neler oluyor?
Tüm şeflerin efendisi!
Ah be!
Vay canına! Tamamdır çıtır!
Hatalı şey, seni sürüyorum!
Bum!
Kim bunu görmek ister?
İyi. Bana Mitch Williams'ın
muhteşem olduğu klipleri göster.
Bu daha iyi.
-Ama osuruk sesi ekle!
-Ne?
Haneesh gülmüyor. Glitch!
Osurukları komik bulmuyorum. Bu kendimi...
Tamam, Glitch kartı bende.
Osuruklar hep komiktir.
Oyun bitti, BITT. Kapıyı aç.
Üzgünüm ama kapı
Glitch bulunana kadar açılamaz.
Asıl Glitch sensin plazma surat!
Tamam, bu alarm da neyin nesi?
Sanırım bu Glitch belirleme sistemi.
Sunucunun kapalı olduğunu söylemişlerdi.
Ya "Glitch'i Bul" oyun değilse?
Ama bu, içimizden birinin...
Oyun Glitch'e başlayınca
ne olduğunu kim bilir?
İşte Glitch Techler
İşlerini bilirler
Bilgililer
Gerekeni yaparlar
Glitch Techler, tamir ekibi
Sorunu çözerler
Glitch Techler, Glitch olunca
Eski veya yeni usul giderirler
Glitch Techler, sorunu çözmeyi
Hep başarırlar!
Glitch Techler!
Yaşasın Glitch Techs!
Evet!
Durun. Birimiz
gerçekten Glitch olabilir miyiz?
Bu odadaki kimse Glitch değil.
Bir Glitch'in merkezde serbestçe
dolaşma ihtimali nedir?
Bu mağaza kısa süre önceki
oyun organizasyonu sırasında
Glitch saldırısına uğradı.
Dikkat edin!
Glitch yolsuzluğu
tehlikeli seviyelere ulaştı.
Öyle mi?
Yani, bu hafta.
Evet, birimiz Glitch olsaydık
eldivenlerimizle belirleyebilirdik.
Evet ama eldivenler her zaman
istediğimiz gibi çalışmıyor.
Neden verilerimiz etkisiz kalıyor?
Vericim etki etmiyor.
Vericilerimiz etkisiz.
Donanım uyumsuz.
Eldivenler orada pek sinyal almıyor.
Tarayıcım sinyali kaybetti.
Sinyalinizi kaybediyorum.
Eldiven sinyali zayıf.
Hiçbir şey çalışmıyor.
Vay canına!
Belki de garantilerini uzatmalıydık.
İçimizden biri nasıl Glitch olabilir ki?
Kulaklarının arasında
bir işlemci var dostum.
Five'ın bundan haberi var.
Bu yaz arkadaşının beyninde
aşırı nadir görülen bir Glitch yuva yaptı.
Değil mi Five?
Eyvah!
Casino!
İyiyim. Ne?
Bunu nasıl söyleyeceğimi bilmiyorum ama...
Yüzümde bir şey mi var?
Her Tech, Glitch olan birine
fazla yaklaşırsa, kendisine de
bunun bulacağını bilir.
-Parçala onu!
-Biliyorsun dostum.
Klip göstermek istiyorsan,
BITT, taklitçi Glitch'in senin
kopyanı yaptığını göstersin.
Evet! Başka Mitch klonlarının
etrafta dolaşmadığını nereden bileceğiz?
Evet!
Mitch Techs. Glitch Techs!
Hatırladığınız Mitch benim.
Klonlar orijinal sunucuların
hafızalarınadn toplanmış yedeklerdir.
İyi deneme, ama taklitçi Glitch
herkesin klonunu yaptı.
Hatırladınız mı?
Hadi Five!
Keşke klonum olsaydım.
Övünmek gibi olmasın,
ama çok iyi dans ediyordu.
-Sessizsin Nix.
-Yani?
Acaba BITT bize senin hangi
şüpheli kliplerini gösterebilir?
Gözler sende şampiyon.
"Gözler sende." demek?
Tuhaf bir mobilya zevki.
Kim, "Tuhaf mobilya zevki" der ki?
Galiba benim ikincil benliğimi diyorsun.
Yani senin ikincil benliğin, öyle mi?
Orada bizi kurtardınız. Teşekkürler.
Gördün mü? O neydi?
Üzgünüm.
Bu soruşturma hiçbir yere gitmiyor.
Evet, iyi deneme dostum.
Ya Glitch kıdemli ekipten
biriyse? Phil gibi!
Phil bu odada bile değil.
Ayrıca Glitch adayı gösteriyorsak
oyumu Haneesh'ten yana kullanacağım.
Ne? BITT, bana Glitch'si bir şey yaptığım
tek bir anı göster.
Şimdi yükleniyor.
Nasıl gidiyor Five? Nasıl gidiyor Miko?
Dikkat edin, sizi ezeceğim.
Şaka yapıyorum!
Bu sayılmaz. Şakaydı.
Bir şey saklayan biri varsa, o Zahra'dır.
Saklayacak neyim olabilir?
Şimdi yükleniyor.
Five demişken,
o ve sen ortak mısınız?
Yoksa, "ortak" ortak mısınız?
-Ne haber ortak?
-Evet, nasıl gidiyor?
Kalıp konuşamam.
Arabamı cüzdanımda unuttum.
"Arabanı cüzdanında" mı?
Glitch'in ne, Zahra?
Git ve onunla konuş.
Tamam, bu oyunu beğenmedim.
Peki ya Glitch ben olsaydım, çocuklar?
-Mümkün değil Bergy.
-Mümkün değil Jose!
-Hiç sanmam.
-Ama düşünsenize,
hiç hazırlıksız yakalanmazdım.
Merhaba Five...
Üzgünüm Bergy. Bunu yapmak istememiştim.
Neyi?
Glitch benzeri reflekslerim vardır.
Arkandayım dostum!
Ve savaşta korkarım.
Miko, büyücü kartlarıyla
oynamak ister misin?
Ama seni uyarmalıyım,
çok fena bir deste hazırladım.
-Belki Glitch Nix'tir.
-Hadi ama!
Glitch'i unutun. BITT'in hayatlarımızdan
aldığı klipleri görüp
onları bir komedi dizisi jeneriğine
dönüştürmek istiyorum.
Bazen hayat çok karışıktır
Ve bir dosta ihtiyaç duyarsın
Yanında olacağız, endişelenmeye gerek yok
Ve sonunda kazanacağız
Biz Glitch Techler, kuralları yıkarız
Biz Glitch Techler, budalaları sileriz
İşler Glitch'li hale gelince
Biz geliriz
Çünkü bizim işimiz Glitch toplamak
Biz Glitch Techler
Hey, ben de burada çalışıyorum.
Evet ve Nix!
Durun. BITT, bunu yapabiliyorsan,
kelimelerimizi çıkartıp
onları kedi sesleriyle
değiştirebilir misin?
Şimdi yükleniyor.
Bak, konudan sapıyoruz.
BITT, bunları yapabiliyorsan
bir yığın rastgele videoyu alıp
onları sıkıştırarak
karışık bir video yapabilirsin.
Evet, sincaplarla!
-Ve yemekle!
-Ve bir morsla!
Yükleniyor.
İLERİ SEVİYE KODLAMA
Boş günler çok yavaş geçiyor.
Dostum...
Hızlandıralım şu işi!
Ne oynuyorsunuz?
Bir çizgi filmin filminin,
video oyununun, kutu oyununun
çizgi filminin, kutu oyununun, filminin,
video oyununun, filminin oyunu...
Kurabiye ister misin?
...filmin, çizgi filminin kutu oyunu...
Kurabiye yer misin?
Kahvaltımı buldum!
Alışveriş sepetine ekledim ve...
Miko, şuna bak... Kahvaltı hazırladım!
Baskın liderimiz anlaşıldığı kadarıyla
ölüyor olduğundan...
Ölüyor muyum?
Teknik olarak, her insan ölüyor.
Düşünüyorum da,
seni bir mors olmadan önce tanıyordum!
Five, siz sincapsınız!
Yani, bu gün daha havalı olabilir miydi?
Bekle. Lütfen bekle!
İçimizden birinin Glitch olabileceği
gerçeğini unutmuyor muyuz?
Sıkıcı!
Kaç kere Glitch dediğimizi
merak ediyor musunuz?
Şimdi yükleniyor.
-Glitch.
Durun, bir ritim verelim!
-Glitch
Glitch
Metal yapalım!
Glitch!
Pop yapabilir misin?
Glitch
Hayır. Süper olsun!
-Glitch
Glitch
Dur bir dakika. Five...
Five! Kes şunu!
Bu kadarı yeter!
Bir Glitch'le burada kalmış olabiliriz.
Hepiniz mi Glitchler'in
ne olduğunu unuttunuz?
Yıkıcılar.
Acımasızlar.
Canavarlar.
Mitch, biraz paranoyaklık yapmıyor musun?
Öyle mi dersin çaylak?
Belki sana bir kez daha göz atmalıyız.
Bana mı?
Hadi Mitch. High Five Glitch mi?
Onunla tanıştın mı?
Kalibrasyon, eksen seçenekleri
ve düğme görevlerinden sonra
üçüncü en sevdiğim eğitim adımı.
-Şimdi alkışlayalım, High...
-Five!
Güç kombinasyonu "üçlü doğrama"yla
serpiştirip serbest bırakıyor.
Five arkanı kollar.
Başının arkasındaki
gözler olacağım. Öndeki...
Evet!
Her meşaleyi yok etmene gerek yok.
Evet var!
Bana gel kardeşim!
Senin için geliyorum kardeşim!
Sürekli böyle şeyler söylüyoruz.
Ben çok... Sakinim.
Zararı olmaz...
Eyvah! Gerçekten korkutucusun!
Seni tuhaf şey.
Glitch Five değil!
Elbette değil, ama dikkatinizi artık
üzerime topladığıma göre,
gerçek suçluya odaklanabiliriz.
Bunca zamandır gerçek Glitch
dikkati kendinden uzaklaştırırken,
her türlü saçma döngüye girdiniz.
Bu doğru değil mi Miko?
Me-KO.
Bunu Glitch Techs ekibinin
en kötü oyunbozanının söylemesi de ayrı.
Hepimiz oyuncuyuz.
Buuş!
Ve oyuncular kazanmak için oynar!
-Sen Mitch...
-Williams'sın.
Mitch Williams.
Ve sen değilsin.
Seni yenmek güzel.
-Mitch.
-Mitch!
-Mitch...
-Mitchell.
Ben MitchFTW.
Oyalama için teşekkürler.
Buuş!
Sanırım bazen gerçekten korkuyorum.
Sizin gibi ciyaklayan kötü oyuncuların
takım arkadaşım olmasından!
Peki Miko, istersen beni deneyebilirsin.
Ama hikâyenin
nasıl ilerlediğini hepimiz biliyoruz.
Miko, bu yılki
Hinobi Smash-Ball turnuvasına
uzaktan bağlanabilen
birkaç oyuncudan biriydi.
Five onun topunu günün
kazanan vuruşuyla çembere gönderdi,
bu da neredeyse tüm mağazayı
yok eden bir Glitch yarattı.
Normal biri gibi baştan başlatmak yerine,
-ucube başka bir serseme haber verdi...
-Five!
...ve oyun salonundaki Glitch'i
serbest kalmaya teşvik etti.
Chomp Kitty mi?
Ve Glitch Techs'e
yeni bir stajyer olarak sızdı.
Kızına ve arkadaşına Hinobi mağazasının
yeni teknik destek bölümünde
yarı zamanlı iş teklif etmekten
bahsediyoruz.
İlk gününde antrenman kitini yok etti
ve merkez bilgisayarı hekleyerek
tehlikeli bir Glitch'i serbest bıraktı.
Eldivenini de neredeyse yok ediyordu,
diğer Techler'e hakaret ediyordu,
emirlere uymuyordu,
izinsiz personeli şirket binasına soktu
-ve asi bir modcuyla arkadaş oldu...
-Neyle?
Mükemmel bir Glitch Tech olurdun.
O da merkezi neredeyse yok etti.
-Dikkat, karantina ihlâli.
-Eyvah.
Tamam, nasıl göründüğünü biliyorum,
ama Glitch değilim.
-Bu eğlenceli değil.
-Hadi ama!
Kız sıfırlanamıyor.
Sıfırlanmıyor musun? Bu çok tuhaf.
Herkes sıfırlanır.
Tech kılavuzunda öyle yazıyor.
-Bu beni Glitch yapmaz.
-Asi, yıkıcı.
Geri kalanına geçebilsen bile
oyun becerilerinin
yüksek olduğunu itiraf etmelisiniz.
Düşünsenize. Refleksleri insan gibi değil.
Kimse, ama hiç kimse o kadar iyi olamazdı.
O bir Glitch, Five.
Onu Müfettiş Seven'a ihbar etmeliyiz.
Five?
Sen Me KO'sun, değil mi?
Evet ve sen de...
High Five mı?
-Ne haber Miko? İlk günün kutlu...
-Five! Selam dostum!
Casino, bu iş arkadaşım Miko.
Nasıl gidiyor Miko?
Oyun yüzünü getirdin mi?
Tek yüzüm bu.
Dostluğumuz bizimleyken
durdurulamazız!
Elimi tut, döngüyü öğren
ve saçları harika olan çocuğu hedef al.
Bunu yapalım.
İşte, Geri. Hinobi Tech Desteği'nin
desteğiyle.
Rüya takımı!
Ralphie aptal bir robot.
Sen en iyi dostumsun.
-Ne yapıyorsun?
-Ya Miko Glitch'se?
Ne yapardınız?
Eldiveninizle onu avlar mıydınız?
Tüm Glitchler canavar değildir.
Peki ya Ally?
Ya da Alpha? BITT bile kısmen Glitch.
Tüm Techler, güvendiğimiz her şey
Pliksel teknolojisiyle yapıldı,
yani Glitchler'le aynı şekilde.
Miko Glitch olabilirse,
Glitchler de zeki, cesur,
eğlenceli ve sadık
olabiliyor demektir.
Yani Miko'nun Glitch olup olmadığını
bilmeme gerek yok.
Sizin de öyle.
Bilmemiz gereken tek şey dostumuz olduğu.
Teşekkürler dostum.
Glitch olsaydın bana söyledin, değil mi?
Tabii ki dostum.
İyi haber, millet!
Görünüşe göre Glitch'imizi bulduk.
İşte burada.
Küçük serseri aylardır çalışmalarımızı
yok ediyormuş.
Glitch bu muymuş?
Evet, üzerine sifonu çekeceğim.
Peki neden bizi burada tuttunuz?
Panik olmanızı veya her şeyi
mahvetmenizi istemedik.
Miko ben...
-...sanırım seni yanlış anladım.
-Hayır, haklıydın.
Oyun becerilerim muhteşemdir. Buuş!
Hiçbirimiz Glitch değil miyiz?
Kendimi kast ediyorum.
Evet, pekâlâ.
İnsanları insan oldukları
konusunda kandıran
ve tespit edilemeyen bir Glitch gibi.
Bunun için insan karakterini
taklit eden bir zeka gerekirdi.
Evet, bunu görmek isterdim!
Yani bu "hayır" mı?
Aslında...
...her şey mümkün.
Alt yazı çevirisi: Öyküm Mutlusoy